Mensch, Mob.
Sag doch Bescheid,
wenn du was anderes zu tun hast.
Wozu hab ich dir sonst
das Handy gegeben?
Ab hier werd ich laufen.
D-Das macht wie sonst
auch 8.810 Yen.
SALZ AUS HAKATA
V-Verehrter Fahrgast…
So viel…
Was denn?
Hab doch nix Komisches gemacht.
Was treibt der bitte hier?
A-Alles gut, Ritsu.
Es geht sicher hier lang.
Okay.
Oh.
Hier waren wir eben schon mal.
Tut mir leid, Ritsu.
Ich wollte ja, dass wir
auf Erkundungstour gehen.
Wir sollten…
lieber überlegen,
wie wir zurückkommen.
Ja.
Aber wie?
Hm.
Genau!
Ritsu?
Hab das in Naturkunde gelernt.
Die Seite, auf der Moos
wächst, ist Norden.
Denn Moos wächst nur dort,
wo die Sonne schwer hinkommt.
Schau.
Hier ist Norden.
Dann geht’s
da wieder zum Fluss.
Und wir kommen
zum Grillplatz zurück.
Gehen wir, Shigeo.
Okay.
Da bist du wieder wach.
Wo sind wir?
Alles okay?
Weißt du, wie du verloren hast?
Erinnere mich nicht.
Shigeo…
Tut dein Kopf weh?
Bist du in Ordnung?
Hast du einen Hirnschaden?
Ritsu?
Ein Glück geht es dir gut.
Dir geht es gut, oder?
Shigeo…
Gehen wir heim.
Oder, Hanazawa?
-Geht nicht.
-Hä?
Weiß nicht wieso,
aber hier drin funktionieren
unsere Kräfte nicht.
Hab es mehrmals probiert.
Normalerweise könnte ich
in der Wand ein Loch öffnen.
Hä?
Oh.
Stimmt.
Aber keine Sorge.
Schließlich ist Ritsu bei uns.
Hä?
Was soll dein kleiner
Bruder denn machen?
Ritsu ist total schlau.
Er ist nicht wie wir und
hat nur seine Superkräfte.
Er kann nachdenken
und Probleme lösen.
Auch ohne seine Kräfte.
Eigenlob?
Du verlässt dich auf ihn?
Ich respektiere ihn.
Und das total.
Das ist unfair.
Hm?
Ich kann mich nicht
mal entschuldigen.
Das ist unfair.
Aber ich…
Ich…
Dein Versiegelungsraum
ist echt spitze, Sakurai.
Ist doch klar.
Wie geht es jetzt weiter?
Sollen wir die Eindringlinge
als Neulinge in den
Vorstand berufen?
Dafür ist es zu früh.
Erst kommt die
Gehirnwäsche dran.
Hey, wartet mal, Leute.
Wollt ihr diese Talente
ruinieren oder was?
Ich nehm die Mittelschüler
mit in die Zentrale.
Dein Name war Suzuki, oder?
Einschließlich der
Mitgliederaufstellung
habe ich die Befehlsgewalt
über Abteilung 7.
Ich nehm sie mit.
Vor allem den mit
dem Stehkragen.
Ist mir direkt aufgefallen.
Das werden tolle Freunde.
Ein Praktikant sollte nicht
so das Maul aufreißen.
Ich bin kein netter Kerl.
Sei doch nicht so widerborstig.
Regt’s dich auf, dass deine
Kameraden besiegt wurden?
Ihr habt euch ja
toll verstanden.
Reg dich ab, Alter!
Ist doch prima.
Hör auf, Sakurai.
Die Zentrale ist viel
gefährlicher.
Hier ist für mich
alles so schön friedlich.
Die Jugend von heute
ist echt das Letzte.
Hey, wer bist du denn?
Was willst du hier?
Gehörst du zu den
Eindringlingen?
Hey, holt die anderen!
Wovon redet ihr da?
Was ist da drinnen los?
Keinen Mucks,
du bist mir nicht geheuer.
Wie heißt du?
Ach, darum geht’s.
Eine Waffe? Vorsicht!
Ach, Mist.
Mir sind die
Visitenkarten ausgegangen.
Visitenkarten?
Was für Visitenkarten?
Aber jetzt sagt mir
doch erst mal…
Ist da drinnen was passiert?
B-Bleib weg!
Einem Fremden haben
wir nichts zu erzählen!
Hm.
Komisch.
Ich sollte eigentlich über
jeden Vorfall informiert werden.
Aber hab nix gehört.
Was soll das heißen?
Ist er etwa…
Ich frag mal ganz direkt.
Habt ihr Superkräfte?
Weiß der über uns Bescheid?
Der hat auch so eine
Autorität…
Sorry, ihr solltet mir nicht
den Zutritt verwehren.
Bleib stehen, Eindringling!
H-Hör besser auf.
Vielleicht ist er…
Das Gefühl habe ich auch.
Lass los.
Ich will nur mit meinem
Untergebenen
über seine Arbeit reden.
Untergebenen?
Ist er etwa…
Ishiguro,
der Chef von Abteilung 7,
untersteht direkt nur einer
Person.
Das bedeutet…
Und ich war so unhöflich.
D-Der schickt mich übern Jordan!
Was’n? Tut’s Bäuchlein weh?
Tragt den mal weg.
Habt doch sicher
ein Krankenzimmer.
E-Er ist so barmherzig!
Er hat auch diese gewisse Aura.
Er muss es sein!
Das ist unser Boss!
Er ist wieder in Japan!
Lasst ihn durch!
Macht ihm den Weg frei!
Bitte, gehen Sie!
Ich komme rein.
Meldung!
Was denn?
Der Boss von der
Zentrale ist da.
Bitte was?
Er sollte doch erst
nächsten Monat kommen.
Hm?
Hö?
Da hat sich doch
jemand versteckt.
Wie bitte?
Ein Eindringling ist entfleucht!
Schnappt ihn!
Wir wurden wieder erwischt.
Hey, keine Gewalt gegen Kinder!
T-Tut mir leid.
Sind Sie wirklich der Boss?
Na, so wichtig bin ich nicht.
Ach was.
So wichtige Typen wollen
vor Kindern nicht angeben.
Mit dem scheint
man reden zu können.
Ähm, man hat uns entführt
und dann hier eingesperrt.
Unsere Freunde sind
immer noch gefangen.
Bitte helfen Sie uns!
Das habt ihr gemacht?
Aber … das waren doch
Ihre Anweisungen?
Willste’s mir unterschieben?
Entschuldigung!
Und dass man ’nen
Befehl erhalten hat,
ist keine Ausrede
für so ’nen Scheiß.
Ihr seid einfältige Mitläufer
ohne jeden Charakter.
A-Aber…
Wir haben Ihnen vertraut!
Du Volldepp!
Solltet ihr es so jemals
nach oben schaffen,
bleibt nur dreckige Landschaft,
die ihr verwüstet habt.
Keinen Plan,
was ihr erreichen wollt.
Es fühlt sich viel besser an,
mit guten Manieren die
Spitze zu erreichen!
Überdenkt besser mal euer Leben!
E-Er hat recht.
Was haben wir für
Unsinn getrieben…
W-Wow.
Die Situation hat sich
sofort gedreht.
Ein Boss ist eben
was Besonderes.
Fällt dir was ein, Ritsu?
Wir sollten nicht unnötig
Aufmerksamkeit erregen.
Sicherlich werden sie
irgendwann nach uns sehen.
Bis dahin sollten wir
unsere Kräfte aufsparen.
Stimmt.
Wenn unsere Kräfte
zurück sind, legen wir los.
Kleines Brüderchen.
Du kannst ruhig mitmachen.
Hä?
Dass mein Bruder
mit reingezogen wurde,
ist ja meine Schuld.
Ich werde sehen,
was ich tun kann.
Ob er das packt?
Hey.
Mich hätt’s auch fast
zu Asche verbrannt.
Tja, würdest du mal
deine ganze Kraft einsetzen,
müssten wir beide nicht kämpfen.
Da sind sie.
Schon wieder
so viele auf einmal.
Oh.
Hey, Mob.
Was treibst du bitte hier?
Oh, dein kleiner
Bruder ist auch hier.
Was ist los?
W-Was bist du denn für einer?
Kennst du die Geschwister etwa?
Ey!
Red nicht so mit unserm Boss!
Boss?!
Was machen Sie hier, Meister?
Meister?
Eine Perücke?
Ist das ein Freund von dir?
K-Kageyamas Meister.
Und der Boss der Klaue.
Ist aber unsere Chance.
Wir sind hier eingesperrt!
Bitte lassen Sie uns frei!
Warum sind die denn
hier eingesperrt?
Ähm, also…
TUSCHEL
Was flüsterst du?
Ist ja geheim.
Das hatten wir doch schon…
Das ist ein Verbrechen, Leute.
Es tut uns leid!
Unglaublich, Meister.
Hat er sie reingelegt?
Gehen wir heim.
-Hat er uns gerettet?
-Ja.
Boss, wo gehen Sie hin?
Ich geh jetzt heim.
Warten Sie doch wenigstens,
bis unser Chef Ishiguro da ist.
MOB PSYCHO
Wer bist denn du?
Du bist nicht der Boss.
Sagt ihr erst mal,
wer ihr seid, Verbrecherbande.
Organisation für Superkräfte,
"Klaue".
Ich bin Ishiguro,
Chef von Abteilung 7.
Und du bist?
Der mächtigste Mensch mit
übersinnlichen Kräften
des Jahrhunderts,
Arataka Reigen!
Schreibt’s euch hinter
die Löffel.
Der ist nicht unser Boss!
Das war kein kleiner Scherz,
du hast dich als
unser Boss ausgegeben.
Das muss bestraft werden!
Was labert die halbe Portion da?
Ich hab ’nen grünen Gürtel
in Shōrinji Kempō und du…
So stark.
Hä? Was’n das?
Gehen Sie in Deckung.
Ihr Gebiet sind die Geister.
Verstehe.
Du hast viele fähige Leute
um dich versammelt.
Je nach Anzahl kannst du
dich der Klaue widersetzen.
C-Chef!
So krepieren wir doch auch!
Ist mir egal.
Euer Boss ist doch der Kerl da.
A-Aber…
Versteckt euch im Zimmer.
Wenn ihr noch mal groß
rauskommen wollt,
dürft ihr hier nicht
ins Gras beißen!
Ist doch die Gelegenheit,
euch von
kriminellen Banden
unabhängig zu machen!
Los! Überlasst das hier
meinen Schülern und geht!
W-Was für ein Kerl?!
Es tut uns leid!
Ich geh auch mal mit.
Ah, die Decke!
Euch lasse ich nicht weg.
Was für eine Scheißsituation!
Es gab also noch
andere Typen wie Mob!
Der ist viel stärker als ich.
Für mich ist der auch
schwer zu händeln.
Das heißt…
Kageyama!
Der gehört dir.
Der Kleine ist stark, was?
Ich mach das.
Er hat sicher noch
keinen Menschen getroffen,
der stärker ist als er.
Wie schade.
Du kommst nicht mal an mich ran.
Zack!
Shigeo!
Er nutzt die Gravitation.
Mob, was treibst du da?
Meister.
Nicht schlecht, dass du
meiner Kraft widerstehen kannst.
Soll ich die
Schwerkraft erhöhen?
Anti-Superkräfte-Dropkick!
Ein harter Sprungtritt
gegen Menschen
mit übersinnlichen Kräften.
ANTI-SUPERKRÄFTE-DROPKICK
Eine Spezialfähigkeit
von Reigen.
Was?
Meister.
Mob.
Willst du dich mit deinen
Superkräften gegen die anlegen?
Hab dir doch gesagt,
dass man die
nicht gegen Menschen
anwenden darf.
Willst du diese Regel brechen?
Diese Regel hatten die?
Er musste es tun,
um mich zu retten!
Mob.
Warst du so sehr in der Klemme?
Muss hart gewesen sein.
Er kommt mit Konfrontation
nicht gut klar.
Und dann so
Erwachsene wie ihr…
Ihr mobbt so einen
ungeschickten,
leicht zu deprimierenden Kerl.
Da kriegt man das kalte Kotzen.
Hört auf, meinen
Lehrling zu stressen!
Willst du also kämpfen?
Soll ich euch was verraten?
Menschen zu verletzten
ist ziemlich assig.
Aber ein Dropkick ist okay?
Aber wenn ihr es nicht
anders wollt,
dann könnt ihr es haben.
Allerdings kann ich euch
als Aufsichtsperson
nicht gegen die
kleinen kämpfen lassen.
Ich bin euer Gegner.
Regeln wir das
möglichst friedlich.
Erst mal eine Probe.
Ich werd euch
meine Hypnose zeigen.
Schaut euch dieses
5-Yen-Stück an.
Wie bescheuert.
Komisch.
Ich spüre gar nichts bei ihm.
Die wahren Kräfte
von Kageyamas Meister.
Er hatte also doch Superkräfte.
Wenn er nur so tut,
ist er in Gefahr.
Während du dir das ansiehst,…
Hypnose-Punch!
HYPNOSE-PUNCH!
Dem abgelenkten Gegner
eine verpassen.
Eine Spezialfähigkeit
von Reigen.
Einfach geschlagen?
Er hat also keine
besonderen Fähigkeiten!
Ihr…
Verarsch uns nicht!
Was soll das denn?
Das Schwert haut ja echt rein.
Jugan.
Das Schwert ist nur aus Plastik,
aber ich habe es
jahrelang getragen
und fortwährend mit einem
Fluch belegt.
Jetzt ist es stark geworden.
Äh, Momentchen.
Weißt du…
So, nun kommt raus,
meine süßen Kleinen.
Die bösen Geister,
die ich herangezogen habe.
Kannst du was gegen sie tun?
Hört mal zu.
Astralkörperfähigkeit.
ASTRALKÖRPERFÄHIGKEIT
Ich kann frei meinen
Astralkörper von mir trennen
und ihn multiplizieren.
Hey, doch nicht gegen Kinder…
Vielleicht sollte ich
mal sauer werden.
Schwarze Blase!
SCHWARZE BLASE
Lasst euch von der verstreuten
Gravitation
verziehen und auseinanderreißen.
Reigens Plan war nicht
aufgegangen.
Ich wollte sie durch den Schlag
verunsichern und
dann überzeugen.
Hab sie aber nur wütend gemacht.
Ein Fehlschlag!
Reigen war sich sicher,
Leute mit Worten
überzeugen zu können.
Er hatte noch nie gegen jemanden
in einem Wortgefecht verloren.
Aber das war nur bei Gegnern,
die Erwachsene waren.
Dieses Gesindel,
dass gewissenlos
auch Mittelschüler angreift…
Diese Typen, die ernsthaft
von Welteroberung labern…
Sie sind Kinder,
die nie erwachsen wurden.
Warum ist das passiert?
Ich kenne die Antwort.
Mob, lauf weg.
Stirb!
Das ist gefährlich. Zurück!
Meister!
Aua!
Ich will nicht in ein
schwarzes Loch gesogen werden!
Das ist voll übertrieben!
Mein Körper soll nicht
auseinanderreißen!
Vielleicht übertreibe ich etwas.
Ey.
Er kann sie mit seinen
Kräften auslöschen?
Versuch es.
Kleiner Bruder!
Hast das gut abgewehrt, aber…
Siehst nun besser aus.
Scheiße, da hinten ist
auch irgendwas Seltsames.
Böse Geister könnte ich
ja exorzieren, aber…
Exorzieren?
Versuch es doch mal.
Hä?
Die sind ganz einfach
exorziert worden.
Komm hervor!
Mein Meisterwerk!
Candy!
Heut kannst du voll ausrasten!
Wir sollten von hier abhauen!
Leg dich nicht mit ihn an, Mob!
Kageyama!
Nutze deine ganze Kraft!
Hau die Typen weg!
Aufhören!
Greif nicht an!
Ich als Erwachsener
werde schon was machen!
Du brauchst dich nicht auf
eine Stufe mit ihnen zu stellen!
Außer meinem Bruder kann
niemand mehr was ausrichten!
Ritsu, du hast recht.
Ich muss sie fertigmachen.
Nein!
Lass das!
Greif sie nicht an, Mob!
Ritsu ist verletzt.
Wir müssen sie mit
unserer Kraft besiegen!
Sonst sterben wir alle!
Wir müssen einfach abhauen!
Wir können nicht ihren Angriffen
ausweichen und hier entkommen!
Scheiße. Mach jetzt
dasselbe wie neulich!
Beruhig dich!
Leg dich nicht mit Leuten an,
die bereit sind zu töten!
Mob!
Ihr werdet nun alle
zur Hölle fahren.
Ritsu.
Hanazawa.
Meister Reigen.
Ich darf sie nicht
sterben lassen.
Ich muss ernsthaft kämpfen!
Um sie zu beschützen,
nehme ich keine
Rücksicht auf den Feind.
MORDABSICHT
Hör auf, Mob.
Du wirst nur darunter leiden!
In schwierigen Momenten
kann man ruhig davonlaufen!
MEISTER
LEADER
BERATUNGSSTELLE FÜR
GEISTER UND SO ZEUGS
Entschuldigung.
Ich habe das Schild gesehen.
Okay, okay.
Was gibt es?
Hä?
Ein Kind?
Was willst du, Kleiner?
Ich habe Superkräfte.
Hä?
Ich habe Angst,
weil ich meine Kraft
nicht vernünftig
kontrollieren kann.
Wer hat dir gesagt, dass du mir
die Geschichte auftischen
sollst?
Na ja, ich kann mit
niemandem darüber reden.
Ich dachte mir, dass es Ihnen
ähnlich geht wie mir.
Ich kann ja auch Geister sehen.
Ach, komm einfach rein.
Okay.
Als ich jung war, habe ich mir
auch viele Sorgen gemacht.
Hör zu.
Wenn man Superkräfte hat,
ist man trotzdem
noch ein Mensch.
Manche sind schnell,
andere sind schlau,
wieder andere haben eine
starke Persönlichkeit.
Superkräfte sind ebenfalls
nur eine solche Eigenschaft.
Akzeptiere es als Teil
deines Charakters
und blicke mit
gutem Mut nach vorne.
Die Essenz von Charme
ist Menschlichkeit.
Werde ein guter Kerl!
Das ist alles!
Darf ich für weitere
Ratschläge wiederkommen?
Ich weiß nicht…
Ich bin ja ziemlich beschäftigt.
Für heute geh erst mal heim…
Verbrenn dich nicht!
Hey.
Du meintest, du könntest
auch Geister sehen, oder?
Kannst du sie auch exorzieren?
Ja.
Okay.
Komm morgen zur selben Zeit.
Echt? Darf ich wirklich?
Ich werde dir zeigen,
wie man diese Kraft einsetzt.
Meister!
Hm? Meister?
Meister.
Meister!
Stehen Sie bitte auf, Meister.
Nächstes Mal bei Folge 12
von Mob Psycho 100:
"Mob und Reigen".
Der letzte Wille
meines Meisters.
MOB UND REIGEN
Die letzte Folge sollte
im Simulcast gesehen werden.